"... folkens!!!"
Forvilder sig ud på en tangent
Random nyt begreb
"for god ordens skyld"
Placerer sig et vilkårligt sted i lokalet
"X-historisk karakter var et fucking røvhul"
"...skumle plan"
"håber jeg giver mening"
"Hverken værre eller bedre end..."
"På den tanke..."
"...hehehehehheheh"
Vildt retorisk spørgsmål
Ubehagelig lang tænke- / kunstpause
"Hvis i skulle være i tvivl"
Glad lektietrold
Et eller andet  med erfaring
Kontroversiel holdning (fra sig selv)
Skældsord
"okie dokes..."
"Tal med jeres side-væsen"
Anekdote ifht. emnet
"Lang historie kort"
Mærkelig lyd
"...lad mig stille jer et væmmeligt spørgsmål"
5 minutters Pause!